[kaiju kükrüyor]
[Kırmızı Ranger 1 hızlı nefes alıyor]
B-B-Beni kurtarın!
[Kırmızı Ranger 1] Çabuk… Yardım çağırın!
Sakin ol. Ne oldu?
[Kırmızı Ranger 1] Bir kaiju …
Bir kaiju ortaya çıktı!
Herkesi yedi ve--
[çığlıklar]
Bir kaiju mu dedin?
[♪ gerilim müziği çalıyor]
[♪ tema müziği çalıyor]
Hadi! Hadi! Ezik Ranger!
14. Bölüm Bu Okulda, Bu Anda
[Gatou] Bizi gizlice araştıran fare sen misin?
Patronunla görüşmek istiyorum.
Lütfen onunla görüştür beni.
Bundan haberim yok.
[spiker radyoda]
Mavi Keeper'ın ölümünün ardından
ve Dragon Keepers'ın geçen Pazar Savaşı'nda zafer kazanmasıyla,
Ranger Force yarınki Pazar Savaşı öncesi bir açıklama yayınladı.
[Sakurama]
Görünen o ki benden önce davrandın, D.
Yanlış yolda daha fazla ilerlemeni engellemek için,
önce Ranger Force'u düzeltmem gerekiyor.
Kaybedemem.
Çünkü biliyorum ki şu an bile,
bir yerlerde savaşıyorsun.
Sakurama, artık yapabileceğimi sanmıyorum!
Kaç, Usukubo! Koşmaya devam et!
[Fighter D] Yanabilir çöpler
Salı ve Cumartesi günleri!
Eğer bugün kaçırırsak,
bir sonraki üç gün sonra!
[Usukubo] Ne yazık.
Biraz daha yaklaşabilirdik.
[homurdanma, hızlı nefes alma]
[keskin bir nefes verme]
İşte
Bu da ne böyle?
O sınavı geçtik,
ve resmi Ranger olarak ilk işimiz
bahar temizliği mi?
-Bu garnizon neden bu kadar kirli?
-[iç çeker]
[Usukubo] Acaba neden bizden başka
filo üyesi görmüyoruz?
Görünüşe göre hâlâ
biraz toz var.
İşinizi savsaklamayın, acemi Ranger'lar.
-Günaydın, Genç Birinci Rütbe Hisui!
-Sonunda geldiniz.
Neyse, açlıktan ölüyorum.
Buradaki üstünüz için bir şeyler pişirin.
[Fighter D] Bir dakika durun bakalım!
Önce konuşmamız gereken bir şey var.
Bizi neden buraya getirdiniz--
Vay!
[Hisui] Görünüşe göre Ranger Sakurama'nın
benimle bir sorunu var.
Bölüğe yeni katıldığınız anda isyan mı çıkarıyorsunuz? İlginç.
Benimle dövüşmek istiyorsanız, buyrun o zaman.
[homurdanma]
A-Afedersiniz…
Buzdolabı boş olduğu için
bir şey pişiremem,
ama yanımda getirdiğim yemeği
yiyebilirsiniz.
[şaşırma]
Aferin, Usukubo!
Seni buraya getirmekle
hiç yanılmamışım!
Şuradaki şeyle kıyaslanmayacaksın bile…
[homurdanma]
Umarım gerçekten
Yeşil Bölük'tedir!
[Hisui] Ha? Ne demek istiyorsun?
Yani, Yeşil Bekçi! Nerede o?
Şu an burada değil.
Ha? Nerede peki?
Nereden bileyim ben.
Peki, diğer bölük üyeleri?
Burada değiller.
Burada değillerse, neredeler?
Dediğim gibi, burada değiller.
Ne?
[Hisui] Yeşil Bölük toplamda
dört kişiden oluşuyor.
Yeşil Bekçi, ben ve siz ikiniz.
[Fighter D] Olamaz.
İnanmıyorum!
Mutlu görünüyorsun.
Ha? Öyle mi?
Bugün babamı aradım.
Ona artık resmi bir
Ranger Gücü üyesi olduğumu söyledim,
işler hayal ettiğimden
biraz farklı olsa da.
Bir mucize gibi hissettiriyor.
Hadi çok çalışalım, Sakurama.
[Fighter D] Evet, hadi çok çalışalım.
Artık geri dönüş yok.
[Fighter D] Yeşil Bekçi,
çık ortaya artık.
Seni her an devirebilecek
konumdayım.
[Hisui] Doğru.
Burada olman bir mucize.
[Fighter D] Kararımı verdim.
Yeşil Bekçi'den sonra sıra sende.
[Usukubo] Hey, Sakurama.
Az önce temizlik yaparken bunu buldum.
Görünüşe göre bu filoda ikimizden başka
üyeler de varmış.
Kayıp: Kanade Tokiwa
Kayıp: Kyousuke Wakaba
Gördün mü? Bu filoda sadece dört üye
olması imkansız!
Yeşil Filoda bir gariplik dönüyor.
[Kırmızı Bekçi] İstisnai olarak,
baş canavar Peltrola'nın
klonlarını yok ettikleri için,
Kai Shion ve Eigen Urabe
resmi bir Ranger'ın sahip olması gereken
yeteneğe sahip oldukları tespit edildi
-ve ek olarak geçtiler.
-[nefes kesilir]
Tebrikler!
Bugünden itibaren, canavar cezalandırma
uzmanları olan,
şanlı Kırmızı Filo'nun bir üyesisiniz!
Hadi canavarları katledelim!
Shion, yeni katıldığını biliyorum
ama senden bir ricam olacak.
Ranger Birliği'ne tehlikeli bir unsurun
sızmış olma ihtimali var.
-[nefes kesilir]
-Bunu araştırmanı istiyorum.
-Ben mi?
-Evet.
Bence bu iş için mükemmelsin.
[Kırmızı Bekçi] Yeşil Filo'daki yeni
Ranger'lar ile ilgileneceksin.
Pekala, harekete geçiyorum.
Siz de hazırlanın.
[Usukubo] Nereye gidiyoruz?
Bu şehrin çöpü hakkında bilgi aldık.
Yani bir baş canavar hakkında.
[nefes kesilir]
[Chidori] Hey, buraya bakın!
Bekle, sen...
Aa, sen o günkü genç çocuk!
Sakurama, bu adamı tanıyor musun?
Birkaç gün önce kısa bir karşılaşmamız oldu.
Ona kim olduğunu söyledin mi?
Henüz değil.
Bu adam Chidori. Bizim bilgi kaynağımız.
Yeşil Filo, onun düzenli müşterisi.
Muhtemelen sık sık görüşebileceğiz.
Anlıyorum.
Bu yüzden "ruhları çalınan" aileyi
araştırıyordunuz.
[Chidori] Aynen öyle.
Şuradaki terk edilmiş okul,
genç serserilerin takıldığı bir yer.
Kendilerine "Ouroboros" diyen
gizemli bir grup.
Bir şef canavarın neden olduğu
kaybolma vakalarını araştırırken,
bu grup sürekli karşıma çıktı.
[Hisui] Onları araştırmakta
bir sakınca yok gibi görünüyor.
Rahatsız ettiysek özür dileriz,
biz Korucu Birliği'ndeniz!
[öğrenci 1] Siz kimsiniz ya?
Bölgede inceleme yapıyoruz.
Bu civarda bir canavar görüldüğüne
dair ihbar aldık.
İzin verirseniz, okul binasını
araştıracağız.
Bu zulme göz yumacağımızı mı sanıyorsunuz?
[öğrenci 2] Hadi indirin şunları!
Hemen geri çekilin!
[homurtular]
Bu bir ricadır. Lütfen yardımcı olun.
Beyler, misafirlerimize kaba davranmayın.
E-Evet! Özür dileriz, Gatou Bey!
Bu mekanın patronu siz misiniz?
Ouroboros'a hoş geldiniz.
İstediğiniz gibi arama yapabilirsiniz.
Hey, yeni gelen.
Okul binasını gezdir onlara.
Ne? B-Beni mi diyorsunuz?
[şaşkınlık sesi]
Vatandaşlarımızın işbirliği için
teşekkür ederiz.
[homurtular]
Bir sorun mu var?
Yok, hiçbir şey!
Sadece geçen gün gelen birine
çok benziyorsunuz.
[Hisui] Nedir bu, Sakurama?
Ouroboros üyesi misin sen?
[gergin gülüş]
Casus falan değilim ya!
Nishiki, değil mi?
Gerçekten bu grubun üyesi misin?
Ha? Galiba…
Kusura bakmayın.
Araştırmamı yaparken
seni görmedim.
Ben yeniyim. Sadece bir hafta önce geldim.
[Dövüşçü D] Nishiki, neden Ouroboros'a
katılmak istedin?
[Nishiki] Mavi Muhafız'a ne olduğunu
biliyorsun, değil mi?
Ben de Ranger Gücü'ne katılmak istemiştim.
Okuldan ayrılan biri olarak,
evde onları görünce
Ejderha Muhafızı olmayı hayal ettim.
Ama o olay oldu!
Tek başıma yapabileceğim
bir şey olmadığını düşündüm,
bu yüzden buraya geldim.
Ranger Gücü burada, bu yüzden
canavarlar halka zarar vermeyecek.
[Nishiki] Bu bir yalan!
Aslında insanlar kayboluyor!
Ranger Gücü bunun olmasını engelleyemedi!
-[homurdanma]
-[hızlı nefes alma]
[♪ gergin müzik çalıyor]
-[inleme]
-Haklısın. Biz işe yaramazız.
[Dövüşçü D] Bana benzeyen biri mi, yoksa…
Hayır, Ranger Gücü'ndeki karanlığın peşinde.
Ana canavarlar onun yetki alanı dışında,
yani bu örgütü bulması imkansız.
Ona yenilemem.
[Usukubo] Her şey yolunda mı, Sakurama?
Ha? Ah… E-Evet.
[Hisui] Gatou patron değil mi?
Evet. Patronu hiç kimse görmedi.
Öyle mi? Bu çok tuhaf.
[Nishiki] Patronun kim olduğunu
sadece bir kişi biliyor,
o da Bay Gatou.
Patron, Ranger Gücü bizi fark etti.
Ne yapmalıyız?
[patron] Öyle mi? Bu bir sorun o zaman.
Vay, bu Genç Birinci Rütbe Hisui değil mi?
Onunla başa çıkmakta iyi değilim.
Başka çare yok gibi.
Onların kaybolması gerekecek.
Bundan emin misin?
Bu adamların şüpheli olduğundan eminim.
Yeşil Birlik hiçbir şey yapamaz
eğer bir ana canavarın dahil olduğuna dair
kanıt yoksa.
[Nishiki] Lütfen bekleyin!
[Nishiki'nin nefes nefese kalması]
Nishiki? Sorun ne?
[nefes nefese] Bugün… Pazar…
Yarın…
Lütfen hafta içi bir gün gelin.
Ne demek istiyorsun?
Size söyleyebileceğim tek şey bu. Üzgünüm.
[Chidori] Özür dileme.
Bu değerli bilgi için teşekkür ederiz.
Bunu bize söyleme cesaretini gösterdiğin için mutluyum.
[homurdanma]
Ben… Ben hâlâ bir adalet kahramanı olmayı hayal edebilir miyim?
[Hisui] Bir kahraman olmanın bir şartı yoktur.
Her şey, birinin o ilk adımı attığı anda başlar.
[♪ etkileyici müzik çalıyor]
Ah, hafta içi…
[Usukubo] Birinci Sınıf Junior Hisui okulu asıp gelecek mi?
[Fighter D] Okul mu?
Bunun için endişelenmeye gerek yok.
[Chidori] Birinci Sınıf Junior Hisui'nin giyimine rağmen,
okula gitmiyor.
Okul Rotası
Rangers'a 10 yaşında, benzeri görülmemiş bir yaşta katıldı.
Ranger Birliği'ne kendini adamaya karar verdiği gün,
normal hayatına veda etti.
[Red Keeper] Kaiju?
Evet, efendim. Vatandaşlardan gelen ihbarlar üzerine
olay yerine giden filo üyeleri henüz dönmedi.
Son iletişimde açıkça bir kaiju-- dediler.
[Red Keeper] Yeter.
Şu an halletmem gereken önemli bir iş var.
Nedir o?
Sponsorlarla öğle yemeği toplantısı.
-[yaprak hışırtısı]
-[güçlü vuruş sesi]
[Red Keeper] Şu an önemsiz meselelerle uğraşacak vaktim yok.
[Hisui] Hafta içi bir şeyler olacak.
Hadi gidelim.
[♪ gerilim müziği çalıyor]
Chidori, taşıdığın şey ne?
Bir bilgi toplayıcı olarak işimin yedi aleti bunlar.
[Chidori] Ne de olsa, fazla hazırlıklı olmanın zararı olmaz.
[♪ gerilimli müzik devam ediyor]
Birinci Kıdemli Hisui…
[çan sesi]
[herkesin nefesi kesilir]
[Dövüşçü D] Burası…
Ne? Burası bir dakika önce tam bir enkaza dönmüştü.
Bir şey geliyor. Kendinizi hazırlayın!
Hey millet! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Nishiki?
Günaydın, Hisui.
Hafta sonu bir yere mi gittin?
Chidori, ödevleri bitirdin mi?
Ne oluyor yahu?
[öğrenci 1] Günaydın! Uzun zaman oldu!
[öğrenci 2] Hadi ama, görüşmeyeli daha iki gün oldu!
-[öğrenci 1] Haa? Öyle miydi?
-[öğrenci 2] İşte diyorum ya.
Bu insanlar…
[Gatou] Çocuklar, yerlerinize oturun.
Derse başlıyorum.
Gatou!
Demek bunu yapan sendin!
[♪ huzursuz edici müzik çalıyor]
[homurdanma]
[öğrenciler çığlık atıyor]
Hisui! Birdenbire ne yapıyorsun?
Bu rezalet!
Bu okulda bir öğrencinin öğretmenine şiddet uygulaması,
affedilemez bir suçtur!
Okul kurallarının ihlalidir!
[nefes kesilir]
[çan sesi]
-Haa?
-Az önce ne oldu?
Hey millet! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Günaydın, Hisui.
Hafta sonu bir yere mi gittin?
Chidori, ödevleri bitirdin mi?
[öğrenci 1] Günaydın!
Aradan epey zaman geçti!
[öğrenci 2] Hadi ama, en son görüşeli
daha iki gün oldu!
[Gatou] Çocuklar, yerlerinize geçin.
Derse başlıyorum.
Denemek ister misiniz?
[Hisui] Tabii.
Hisui! Bir öğretmeni bıçaklamak
okul kurallarına aykırıdır!
[zil çalıyor]
Hey, çocuklar! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi elinden gelenin en iyisini yapalım!
Günaydın, Hisui.
[♪ ürkütücü müzik çalıyor]
Sakın söyleme…
Zaman geri sarıldı!
Öyle görünüyor. Onların tuzağına düştük.
Artık eminim.
[Chidori] Ana yaratık,
Yılan Magatia burada.
[şaşkınlık sesleri]
Maga… Siz ne diyorsunuz?
Nishiki, dünle ilgili bir şey hatırlıyor musun?
[Gatou] Daha ne kadar konuşacaksınız?
Ders zilini görmezden gelmek
kural ihlalidir--
Bay Gatou, günaydın.
Günaydın, Usukubo.
Kuralları kabaca anladım sanırım.
Bir çözüm bulana kadar
bekleyip görmeye ne dersiniz?
Usukubo'ya katılıyorum.
Düşman bölgesine hapsolduğumuzu
varsaymalıyız.
Değil mi?
[Hisui] Evet.
Buradan ayrılamadım.
Okul kapısında öğretmen gibi görünen
biri beni durdurdu.
[Hisui] "Ders ortasında nasıl çıkıp gidersin?" dedi.
Eğer ayrılsaydım, bu bir kural ihlali olurdu,
ve her şey sıfırlanırdı.
Yine de, burada uzun süre kalmayı
planlamıyorum.
Yeşil Takım olarak,
en kötüsüne hazırlıklı olmalısınız.
Size güveniyoruz, Bay Gatou.
[Hisui] Sadece okul kurallarını çiğnemeyin, tamam mı?
Emredersiniz, hanımefendi!
[Dövüşçü D] Birinci Sınıf Hisui…
"Okul kuralları" derken… neyi kastediyorsun?
[♪ neşeli müzik çalıyor]
Matematik I
Sakurama.
Okul kurallarını ihlal ettin!
[zil çalıyor]
Oh, yine bir sıfırlama oldu.
Sakurama, dersin ortasında öğle yemeği yememelisin!
Oh, öyle mi?
Hey, millet! Günaydın!
Millet, yerlerinize geçin.
Derse başlıyorum.
[Chidori] Bu okulun sırrını çözmeden önce…
biraz daha bilgi toplamak istiyorum.
Öğle arasını hedef alacağız.
O zamana kadar yemeğinizi erteleyin.
Emredersiniz!
[zil çalıyor]
Sakurama, kızların soyunma odasına bakmamalısın!
Ama bilgi toplamamızı söylemişlerdi!
Olduğun yerde kal, Sakurama.
Okul kurallarını bir daha ihlal edersen, tüm hayatını sıfırlarım.
Hey, millet! Günaydın!
Millet, yerlerinize geçin.
Derse başlıyorum.
[Dövüşçü D] Bir boss canavarı yanı başımızda olabilir.
Şimdi nasıl sakin kalabilirim?
-[Chidori] Genç delikanlı.
-[nefesi kesilir]
Okul, toplumsal yaşamın öğrenildiği bir yerdir,
bu yüzden kurallara uymayanlara karşı katıdırlar.
Bazen etrafındaki insanları dikkatlice gözlemleyip…
onlara uyum sağlaman gerekebilir.
Sen örnek bir öğrencisin, Hibiki Sakurama,
bu konuda iyi olmalısın, değil mi?
Bekle…
[Dövüşçü D] Yoksa bu adam…
Sakurama’yı şahsen tanıyor mu?
Şimdi onun önünde daha da dikkatli olmalıyım.
Yeryüzündekilerin davranışlarını gözle…
Onları anla ve uyum sağla.
[♪ düşündürücü müzik çalıyor]
[homurdanma]
Faydası yok!
O yüzeyde yaşayan veletlerle
hiçbir ilgilenmiyorum!
Burada tek bir müttefikim bile yok.
Herkesi kandırmalı
ve tek başıma atlatmalıyım bunu!
Sakurama, bu soruyu çözmeyi dene.
Ha? E-Evet!
Bu soruyu nasıl çözeceğim hakkında
hiçbir fikrim yok.
[zil çalıyor]
[Hisui] Artık bu birliğe katıldığınıza göre,
bilmeniz gereken bir şey var.
Boss canavarları, inanılmaz güçlere sahip
12 canavara verilen isim.
Sunday Showdown'lardakiler sahte.
Onlar boss canavarı değil.
[Hisui] Her boss canavarını
bir Eto hayvanıyla eşleştirdik.
Sizin savaştığınız boss canavarı
Peltrola, Horoz'du.
12 tane mi var?
Ve…
Ejderha Bekçileri bu savaşta
yedi boss canavarını yenmeyi başardı.
[şaşkınlık sesleri]
[Hisui] Dolayısıyla,
geriye beş boss canavarı kaldı.
[şaşkınlık ve yutkunma sesleri]
[Dövüşçü D] Dalga mı geçiyorsunuz,
Ejderha Bekçileri!
Ne kadar akıl almaz güçlüler böyle?
Yüksek seviye illüzyonları manipüle edebilen
Magatia, Yılan,
birkaç kez kaçmayı başardı.
İllüzyonlar…
[Usukubo] Bu çok gerçekçi hissettiriyor,
ama gerçek dünya değil.
Bu illüzyon okulunun ve kaybolma olaylarının
arkasındaki beyinler olduklarını varsayabiliriz.
[Hisui] Bu okuldaki tüm öğrenciler
kaybolma olaylarının kurbanları.
[tik tak]
Gündüz nöbeti: Sakurama, Usukubo
[Usukubo] Yanlış anladıysam özür dilerim,
ama sen okula gitmedin değil mi, Sakurama?
-Ha? Hayır, yanlış anladın…
-[Usukubo güler]
Biliyordum. Benden gizlemene gerek yok.
Bazı çocukların okula uyum sağlayamaması normal.
Görünüşümün aksine,
uzun zamandır sınıf başkanıyım.
Başın herhangi bir derde girerse,
bana güvenebilirsin.
Sonuçta aynı filonun üyeleriyiz.
Final sınavında bana çok yardım ettiniz,
bu yüzden Ranger Birimi için de
elimden geleni yapmak istiyorum.
Ne… Neden okulda başım derde girsin ki?
Bütün bir gün seni gözlemledikten sonra,
bu kadarını anlayabiliyorum.
Sakurama, Usukubo
Dediğim gibi, yanlış anlıyorsun.
[tik taklar]
[Fighter D] Ama yine de…
[zil sesi]
-Sakurama, sen…
-Ne? Y-Yanlış anlıyorsun!
Bu sefer hiçbir şey yapmadım! Değil mi?
Bekle, neyden bahsediyorsun?
Neyse, bugün matematik sınavı olduğunu duydum.
Hazırlandın mı?
[♪ kapanış müziği çalıyor]
Çeviren: Qianni Lu
-[Hwalipon] Bugün neye ihtiyacın var?
-[Suzukiri] Uyuyamıyorum.
Sana bir güzel yumruk atayım mı?
-Bu beni bayıltır!
-Hızlı ve kolay bir çözüm!
[ikisi birden] Sonraki bölüm, "Kayıp Hatıralar."
-[Hwalipon] Peki, bugün neye ihtiyacın var?
-[Suzukiri] Söyledim ya, uykusuzluk çekiyorum!
-Belki çenene de vururum!
-Kırılacak!